La encerrona llega a ustedes gracias a
Dolat House Empresas, tu casa de cambio
que paga más y cobra menos atención
personalizada y o versiones 100%
garantizadas. Entra a dollarhouse.ppe
con o descarga la app Dollarhouse y con
el código la encerrona todo junto entras
al sorteo mensual de una cena para dos
spoilers. No, no tendremos resultados al
100% este fin de semana. ¿Por qué? Y no,
la OMPE no votó tu voto al tacho y un
especial fake news fraudistas. Muchos
analizan la política desde fuera, pocos
se preparan para transformarla desde
dentro. El programa de gobernabilidad e
innovación pública 2026 del Banco CAF y
la PUC ya abrió postulaciones. Usa el
código La Encerrona y obtén un beneficio
exclusivo. Hola, soy Marcos y Fuentes.
Bienvenidos a la Encerrona, tu mini
noticiero mañanero. Hoy es viernes 17 de
abril de 2026 y tenemos un especial de
fake news. Vamos a revisar algunos de
los videos y memes en los que ustedes
han caído. Imagino que ustedes no, en
realidad, porque ustedes ven este
programa, pero la gente que se interesa
por las noticias recién cada 5 años,
pues cae fácil. Así que aquí tienen
ustedes este segmento para que se lo
reenvíen a sus familiares, a sus amigos
que se están loqueando. No, nadie te ha
suplantado en tu mesa. Esta es la
confusión más común de todas, una de las
más repetidas, sobre todo entre los que
viven en el extranjero. Tú no fuiste a
votar, pero entras a la web de la OMPE y
resulta que sí, pero no estás
entendiendo mal la web de la OMPE. Tú no
puedes ver si votaste en la web de la
OMP, para eso no sirve. Tú puedes ir esa
web, buscar la sección de actas, poner
allí tu DNI y te va a salir un acta con
votos. Entonces ahí tú vas a decir,
"Oye, no, pero ¿por qué me sale un
resultado si yo no fui a votar?" Ya,
mira, eso que te está pareciendo es el
acta con los resultados de la mesa en la
que tendrías que haber votado. Si no
fuiste a votar, formas parte del
ausentismo. Y también está allí, mira,
en esta mesa, por ejemplo, ves que
aparece un apartado para participación
ciudadana. Aquí votó el 89%, entonces tú
serías parte del 11% que no llegó a ir a
votar. La mesa era para 299 electores y
solo fueron 268, faltan 31. Tú fuiste
uno de esos 31. Que te salga un
resultado no significa que tu voto se
esté contando, porque el voto es
secreto. Ya la ONPE solo te muestra la
mesa, no tu voto específico. Por favor,
comprendan cómo funciona esta página.
Pero esto lo han repetido hasta los
aliados de López Aliaga en España, los
del partido ultraderechista Vox. No, no
hubo anforazo en Puno. Se ha viralizado
un video de un supuesto presidente de
una mesa en Puno que agarra las cédulas
de votación y las mete frente en el
ámfora. Dicen que eso prueba que hay
mesas en las que han hecho fraude en
Puno encima. El video está acompañado
por un audio de una persona que dice,
"Allí están los votos de Sánchez. Hasta
el lobo de la República le han puesto."
Pero esto es falso porque el video no es
de este año y tampoco es de una elección
política. Esto pasó en una votación del
Colegio de Abogados de Puno en diciembre
del año pasado. Si miras el video sin
paniquearte, se nota que las cédulas que
están introduciendo no tienen el tamaño
del sabanón que tuvimos que marcar el
domingo. Tampoco se ven cabinas secretas
de votación. No fue una elección
política, fue una elección del Colegio
de Abogados de Puno. No, no le están
quitando votos a López Aliaga en la web
de la ONPE. Una imagen muy difundida por
Trolls, diseñada para confundir y lo ha
logrado. Mucha gente ha caído, fíjense,
un usuario se queja de que cuando revisó
la web de la OMPE a las 6:05 de la
mañana, López Aliaga tenía 1,817,381
votos. Pero cuando volvió a revisar la
web media hora después tenía 35,000
votos menos. Ahí está el fraude en vivo
registrado en la web de la OMPE. Pero el
sujeto que hizo esto comparó dos
votaciones completamente diferentes. El
primer cuadro en el que tenían más votos
eran los votos que habían obtenido en
total sumando votos del Perú y del
extranjero. Y la segunda cifra solo
mostraba los votos en el Perú.
Obviamente van a tener menos votos en la
segunda imagen. El usuario ya eliminó
esta burrada de sus redes, pero la
imagen se sigue compartiendo una y otra
y otra vez. No, Piero Corbeto no fue
chupe de Susana Villarán. Han reflotado
una foto del jefe de la OMPE, Piero
Corbeto, junto a Susana Villarán en la
elección del 2010 para decir que era su
escudero. Pero lo cierto es que esa foto
fue tomada el día de la votación para la
alcaldía de Lima del 2010. cuando
Villarán postulaba y de hecho ganó.
Bueno, en esa época Corbeto era
subgerente de asistencia técnica de la
OMPE y de lo que se encargó ese día fue
básicamente de facilitar el ingreso de
esa candidata a su mesa de votación. Así
que Corbeto no fue parte del proyecto de
Villarán. Esta señora Villarán tuvo un
don ah para tomarse fotos con gente que
nunca tuvo nada que ver con ella, pero
décadas después la siguen resucitando
esta fotos para mentir. No, no hubo
fraude en Trujillo. Se ha viralizado una
grabación en un salón, en un aula de
Trujillo, en el que se ve un montón de
actas tiradas, un montón de material
electoral tirado y el que graba dice que
esto se está grabando en la madrugada
del domingo para lunes y que los
miembros de mesa dejaron todo abandonado
para que las actas sean llenadas por el
personal. Hombre, una situación
claramente regular, al menos lo que se
ve, ¿no? El material ahí tirado. Lo que
dice el que graba, eso sí no nos consta,
pero al final, ¿quién ganó en esa mesa?
Pues lo pueden comprobar ustedes mismos
en la web de la ONPE. Keiko con el 17%
de los votos, seguida de un empate
exacto entre Nieto y la Loquita del
Guaco Moche, que tuvo una votación alta
en Trujillo, ambos con 13% más o menos.
Es más, en el acta de votación, que
ustedes también pueden consultar en la
web, está ahí escaneada, se ve que están
las firmas no solo de los tres miembros
de mesa, sino también de personeros,
personeros del APRA y del acuñismo, que
si hubieran visto algo irregular habrían
protestado o no habrían firmado esa
acta. Eso sí, faltan procesar las actas
de los resultados al Congreso y al
Parlamento andino. Quizás ese haya sido
el problema. No sería el primer reporte
que tenemos de miembros de mesa que a
las 2 de la madrugada dejaron el trabajo
a la mitad, pero en esta mesa, al menos
en la elección presidencial, pues no
hubo fraude, a menos que haya sido
fraude a favor de Keiko. No, no han
destruido las actas en las que gana
López Aliaga. Este es uno de los videos
que más se ha viralizado. Un montón de
papeles destruidos en un colegio de
Huancayo, porque supuestamente en esa
mesa estaban ganando Keiko y López
Aliaga. Pero eso que están mostrando en
la pantalla es el borrador donde los
miembros de mesa anotaban los votos
antes de pasarlos al acta. Por eso es
bien importante, amigos, que cuando
ustedes salgan sorteados para ser
miembros de mesa, sean miembros de mesa.
Se aprende un montón sobre cómo funciona
esto y cuando ves un video así, pues no
estás saltando a conclusiones. Ese
documento que muestra pues corresponde a
la mesa 023979
y como se ve en el sistema ya está
contabilizada. Allí figura que Keiko
obtiene más votos y en segundo lugar va
López Aliaga. Hasta se puede ver el acta
de escrutinio.
Miren, hay decenas de estos casos,
videos, memes de falso fraude circulando
y si ustedes quieren, la próxima semana
seguimos con más de estos falsos fraudes
para que se los manden a sus amigos, a
sus familiares que se están volviendo
locos. Avísenos si quieren más de esto y
seguimos. Ah, porque tenemos para
regalar. De hecho, hay un caso más, pero
lo vamos a poner aparte porque viene con
nombre y apellido, Erasmo Wong. Lo
desarmaremos cuando volvamos con los
titulares de hoy aquí en Lanzarrón.
En el Perú, el 76.2%
de ciudadanos no confía en la
democracia. El Perú enfrenta crisis
políticas constantes, instituciones
debilitadas y una creciente desconfianza
en lo público. Hoy el país necesita algo
distinto, nuevas herramientas, más
innovación, más impacto. El programa de
gobernabilidad e innovación pública de
la PUB en alianza con CAF forma quienes
están listos para liderar ese cambio.
Postula ahora.
¿Qué es el Cyber? Es un evento digital
de compras en internet donde encontrarás
los mejores descuentos de tus marcas
favoritas. Aprovecha, son pocos días.
Ingresa www.cyber.pe.
Hola otra vez bienvenidos de vuelta a la
encerrona, tu mini noticiero mañanero.
Hoy es viernes 17 de abril de 2026 y
estas son las noticias que son virales o
deberían serlo. La primera López Aliaga
quiere anular los votos de Cajamarca, el
bastión electoral de Roberto Sánchez.
Desde el miércoles, una avalancha de
pedidos de nulidad con ese objetivo ha
llegado al Jurado Nacional de
Elecciones. Todos estos pedidos han sido
presentados por Renovación Medieval.
Hasta anoche el portal del JNE
registraba 116 pedidos de nulidad
presentados entre el miércoles y jueves
de esta semana. Los pedidos están
firmados por dos personeros de
renovación, Lita Pinedo y Fernando
Sandoval. Lo llamativo es que estos
pedidos buscan anular únicamente mesas
de votación cajamarquinas en las
provincias de Cajamarca, Jaén, San
Marcos y por supuesto En las
mesas impugnadas, Roberto Sánchez ha
obtenido más de 5600 votos, mientras que
López Aliaga solo poco más de 1000. Es
decir, si se aprueban estos pedidos de
nulidad, la brecha entre ambos
candidatos se reduciría en 4500 votos.
¿Por qué quieren anular estas mesas?
Pues las excusas son un poco jaladas de
los pelos. la mesa 0114131 de Cajamarca,
por ejemplo, allí uno de los miembros de
mesa firmó fuera del recuadro en el acta
de instalación, por eso dicen en el
pedido, pero cuando ves la imagen del
acta, pues un cachito minúsculo de una
de las firmas se sale del recuadro. Por
si acaso, para que estos pedidos
procedan, se tiene que pagar una tasa de
1,375 soles por cada pedido, o sea, un
total de casi 160,000 soles. Pero al
menos hasta noche los personeros no
habían acreditado ningún pago y algunos
de estos pedidos ya comenzaron a ser
declarados improcedentes por falta de
pago. La segunda, allanan a Pedro
Espadaro de Renovación Medieval,
exalcalde del Callao, hoy candidato,
ojo, al gobierno regional Chalaco por
renovación. Esto ocurrió en la madrugada
de ayer e incluyó a otros 15 inmuebles
de otros siete funcionarios y
exfuncionarios de la municipalidad que
curiosamente no viven en el Callao, sino
en San Isidro, Miraflores, Pueblo Libre,
San Martín y Surquillo. También se
denaron las oficinas de la municipalidad
del Callao porque el actual alcalde,
César Pérez Barriga, también está metido
en la colada. En agosto de 2025, la
fiscalía le abrió una investigación a
Espadaro por órdenes de servicios a
distintas empresas, incluida una Glamour
and Style Salón Spa, de la cual era
apoderado y había recibido una orden de
servicio del Callao. Esabro ayer en sus
redes dijo que esto no era justicia,
sino show mediático. La tercera, la
recompensa de López Aliaga configura
soborno. Eso salieron a decir ayer
varios abogados y parece que tenían
razón porque Rafael López Aliaga borró
de sus redes el anuncio que había hecho
el miércoles ofreciendo hasta 20,000
soles de recompensa a los funcionarios
de la OMPE o el jurado que le puedan dar
información sobre el fraude. Y no solo
borró eso, sino que para que vean el
roche, volvió a postear el mismo
comunicado, pero ya no dirigido a
funcionarios públicos, sino ahora
simplemente a los peruanos. Según un
aluvión de abogados que salieron ayer,
pues lo que hizo él todavía candidato
está comprendido en el artículo 397 del
Código Penal sobre cohecho activo
transaccional, en el que entre otras
cosas se sanciona, ojo, a todo aquel que
ofrezca, solamente el ofrecimiento es
suficiente para configurar el delito, a
todo aquel que ofrezca a un funcionario
un donativo, incluso para que dicho
servidor realice actos propios de su
cargo. O sea, tú no le puedes ofrecer
plata a un funcionario para que cumpla
su labor. Eso no más. Solo ofrecerlo y,
incluso para que cumpla su labor, eso ya
es delito. Y denunciar una irregularidad
electoral es precisamente parte de la
labor de los funcionarios electorales.
Ojo que no se castiga solo cuando el
funcionario no cumple, entiendan eso,
sino también cuando le das plata para
que cumpla su función. Y no solo cuando
le das plata, sino simplemente ofrecerle
plata para que cumpla su función, eso ya
es delito. Por cierto, ayer Juntos por
el Perú anunció una denuncia contra el
alcalde de Lima, Renzo Rallardo, por
haber vulnerado el otro día claramente
la neutralidad política. La cuarta, no,
la ONPE no votó tu voto al tacho.
Anoche, una vez más, Wila Express entó
un caso que parece escandaloso. Va su
madre, le pusieron todo el aj posible el
mega escándalo. Ah, supuestamente unas
personas encontraron en la basura tres
cajas con cientos de votos en Surquillo.
Eran cajas lacradas con los votos
supuestamente de las mesas 61618, 05619
y 05627.
Y sí es cierto que esas cajas han
terminado en la calle por incompetencia
de funcionarios de la OMP que no fueron
capaces de hacer que las cajas retornen
a sus almacenes. Es más, unos
responsables de la OMPE se presentaron
en Wilax y tuvieron que aceptar que se
habían olvidado en el taxi las cajas. La
verdad es que la OMPE es indefendible en
estos días, incompetencia tras
incompetencia, pero a pesar de todo el
escándalo y los aspavientos, esos votos
no se han perdido porque para empezar,
si ven los videos, al menos las cédulas
que muestran están en blanco, no han
sido utilizadas. Y por otro lado, las
actas que se corresponden a los votos de
esas cajas sí se han subido al sistema.
De hecho, los votos para presidente ya
han sido procesados. Los podemos ver
ustedes también los pueden ver en la web
de la ONPE.E. ganó López Aliaga en las
mesas que corresponden a esas ámforas y
yo repito, esos votos ya están listos,
procesados al menos en dos mesas. El
acta de la tercera mesa ha sido enviada
a ser revisada al jurado especial por un
error aritmético, pero está en camino
también. Todavía están pendientes de
procesar los votos al Senado, Diputados
y Parlamento Andino. En dos casos, el
acta diputados ha sido enviada al jurado
electoral porque está ilegible o tiene
errores de sumas. Entonces, esos votos
de esas ánforas, de esas cajas que han
sido encontradas en la basura, ya están
ya están procesados ya. Y eso es y esto
es bien importante de entender ya,
porque lo que importa para el conteo es
el acta, no las cédulas. Las cédulas con
los votos, una vez que ya las contaste,
las puedes romper, quemar, tirarlas a la
basura y no pasa nada porque son
completamente irrelevantes para el
conteo. Es más, repito, las cédulas que
mostró Wx ayer, al menos las que mostró,
estaban en blanco, o sea, que parecía
que no habían sido utilizadas. Sí es
cierto, ojo con esto, que después de la
pataleta del fraude del 2021, el
fujimorismo cambió la ley y ahora se
exige un poco absurdamente que se
conserven las cédulas de votación
también, además de las actas. ¿Para qué?
según ellos, para poder revisarlas en
caso de fraude. Aquí metió la pata la
OMPE en este caso que estamos
comentando, claramente porque ahora que
la ley es más exigente, les correspondía
haber conservado esas cédulas que,
repito, ya no sirven para nada, pero
igual la ley se los pide. Lo curioso en
este caso es que, como notó el
periodista César Prado, Willx dijo
primero que las cajas de la OMPE habían
sido llevadas a WX por dos ciudadanos
muy responsables en la noche del
miércoles. Incluso presentó imágenes de
la Cámara de Seguridad del canal para
demostrar cómo estaban llegando. Pero
luego cuando se apareció un notario al
día siguiente, ¿no?, para verificar pues
la veracidad de estas cajas, resultó que
las cajas ahora estaban en la esquina,
en la calle con los tachos de basura. Ya
pues no, ya mucho show ya también. Y la
última, tranquilos, faltan días hasta
que sepamos quién va a pasar a la
segunda vuelta. No va a ocurrir este fin
de semana, ya esto es para todos los que
andamos recargando la página de la
hombre como loquitos. Miren, estamos
ahorita al 93,179%,
eso significa que faltan poco menos de
el 7% de actas. Sí, pero no. Si se fijan
en las letras chiquititas, en realidad
ahorita solo faltan el 0,833%
de actas, o sea, unas 773 actas. El
resto, 5,988%
son actas que han sido enviadas a los
jurados electorales especiales por 1000
motivos, porque la suma está mal, no se
puede leer no sé qué cosa, un personero
no le gustó como lo miraron, en fin,
1000 situaciones, ¿ya? Entonces, ese
casi 6% de actas que han sido enviadas a
los jurados puede tomar hasta dos días
hábiles en procesadas y como se viene el
fin de semana y como habrá varios casos
que se apelen, pues paciencia,
paciencia, amiguitos. Estamos hablando
de 5,554
actas solo de voto a la presidencia que
ya se han ido a los jurados electorales
para que las resuelvan ellos. Entonces,
con el 0,83%
de actas que faltan y que se pueden
procesar todavía ahorita, pues todavía
está bien difícil que ocurra la volteada
de López Aliaga a Roberto Sánchez. Así
que si va a ocurrir esa volteada, va a
tener que ocurrir en los votos que van a
ser revisados este fin de semana en los
jurados electorales especiales o algunos
de ellos serán apelados y pasarán al
Jurado Nacional de Elecciones. Así que
prepárense, paciencia, tomen su agua de
azar y esperar no más. Estos fueron los
titulares de hoy. Ya volvemos con buenas
noticias electorales aquí en el cerrona
con Marcos y Fuentes.
Bienvenidos de vuelta a Serrona, tu mini
noticiero mañanero. Ya vienen las buenas
noticias electorales, pero primero un
par de cherris que con todo el caos
electoral los tenemos descuidados. Dos
mensajitos. Hola amigos de la Encerrona.
Les saluda Carlos La vida. Hola, Carlos,
uno de los dibujantes de la encerrona.
Quiero contarles que estoy vendiendo un
pack de polo más mi libro Humor estéreo.
Son 100 páginas con las portadas más
icónicas del rock intervenidas con humor
y sátira política. De este libro
seleccioné mis tres portadas favoritas
para estampar los polos que son de muy
buena calidad y en tacto cero. Stock
limitado. El pack cuesta solo 99 soles y
descuento adicional para todos los
encerroners. Escríbanme a mi Instagram
@carlosavía
y unita más. Hola Marcos. Somos butaca
arte y comunicación. Queremos invitar a
los encerroners a la tercera temporada
de la obra de teatro La Coima en su
edición electoral. Una comedia política
sobre un país no tan imaginario.
Presidente, primera dama,
vicepresidente, ministros y congresistas
harán todo lo que esté en sus manos para
esconder sus corrupelas de un infiltrado
anticorrupción. Estamos en la sala
Ricardo Rocarrey del centro de Lima
hasta el domingo 3 de mayo. Descuento
especial para los encerroners.
Escríbanos con la frase por estos no al
WhatsApp 903196582
y síganos en Instagram como
butaca.artearte y comunicación. Y ahora
sí, vamos a despedirnos de dos zombies
de la política peruana, el APRA y el
PPC. alguna vez partidos grandes,
doctrinarios, al menos con intentos de
ideología, pero eso fue hace décadas. En
este siglo, poco a poco ambos se fueron
transformando y lo que son comparsas de
su propio asesino, el fujimorismo. El
buen Enrique Valderrama, candidato del
APRA, que tuvo la hidalguía de darnos
una entrevista, pues no le funcionó
ponerle la voz de Alan al chivolo de App
y hoy su lucha es por tratar de llegar
al 1%, ahorita está en el 0,95%
de votos. Hay que decir que para un
partido que enarbola el valor de la
fraternidad, esta fue una campaña
fraticida. Varios compañeros se negaron
a hacer campaña al lado de Valderrama,
piconazos porque les ganó y el propio
Mauricio Mulder dijo que todo había sido
un papelón y crípticamente su último
tweet ha sido uno en el que repite dos
veces que la plata no era todo y parece
que cumplió porque en su mesa de
votación nadie votó por el candidato
Valderrama. O sea, Mulder no fue a votar
o si fue no votó por su propio
candidato. El otro zombie eliminado fue
el PPC, que esta vez fue en alianza con
el partido fundado por el fiscal de la
nación, Tomás Aladino Gálvez. Imagínense
esa alianza casi peor que cuando
salieron con el APRE en el 2016. La
alianza de este año también fue otro
flashback, se llamó Unidad Nacional, un
nombre más salado que Lourdes Flores en
la playa. Su candidato, el congresista
doble sueldo, Roberto Quiabra, terminó
con un 0,40%.
A los militares, ojo, les ha ido pésimo.
En esta campaña hubo cinco candidatos
militares a la presidencia y entre los
cinco con las justas suman 2%. A ver si
los opinólogos se van tumbando el mito
de que la gente quiere militares en el
poder. Todo lo contrario. A esa denuncia
de los doble sueldo fue un misil. Por
supuesto, a pesar de esta mega
humillación, rechazo del pueblo, pues
aquí no podemos despedirnos del todo ni
del PPC ni del APRA, porque como son
parte de la gentita que controla los
medios, yo estoy seguro que van a ver a
distinguidos miembros de estos dos
expartidos paseándose por los sets de
televisión una y otra y otra vez a dar
opiniones por lo demás completamente
intercambiables entre sí. Y con ese
autoengaño, ¿no?, de sentirse que les
hacen caso, un autoengaño perpretado por
su propia gentita, pues se van a creer
su propia ilusión y van a volver a
juntar sus firmas y a intentarlo dentro
de 5 años, porque a los peruanos nos
encantan las películas de zombies, así
que allí los veremos. Y ya saben que por
el sexto aniversario de la Encerrona
lanzamos un nuevo polo junto a nuestros
amigos de Mundo Reset, la conocida marca
de diseño de camisetas peruanas. Este es
un gran diseño de nuestro polo. No te lo
pierdas. Te puedes quedar horas viendo
el polo y sigues encontrando detalles
muy divertidos. Todos los villanos de la
encerrona encuentra este polo en
mundorreset.com. Hay muchos más. Estás
en envíos a todo el Perú o visítalos de
lunes a domingo en sus tiendas en
Limade, Lince y Miraflores. Utiliza el
código la encerrona 10 y obten 10% de
descuento en tu compra online. No hay
tiempo para más, solo para decirte que
necesitamos tu like, necesitamos que
rotes este programa, que se lo comento,
necesitamos que te unas a nuestro
Patreon o que te hagas miembro de
nuestro canal de YouTube. Es muy fácil
intentalo. La encerrona llegó a ustedes
gracias a la Orquesta Filarmónica de
Lima que abre su temporada 2026 con una
de las obras más impactantes del
repertorio sinfónico. Carmina Burana de
Car Orf. Sábado 2 de mayo a las 8 de la
noche en el auditorio del general Elivio
Banini Chumpitasi del Pentagonito. 10%
de descuento con el código La encerrona
10. Y hoy es viernes de versos y ha
muerto el escritor catedrático de San
Marcos y candidato al Senado por Juntos
por el Perú, Dante Castro, luego de
sufrir un accidente durante una
actividad de cierre de campaña. Al
margen de sus posturas políticas, Dante
ha sido ganador del premio Casa
Américas, del premio COP, sobre todo fue
un narrador, pero yo quisiera aquí
despedirlo con un poema suyo que
encontré, yo no lo conocía, se titula
Agonía. Descifrando la sencillez de mi
muerte. He perdonado siete veces la
aridez del estampido. Le he añadido
sutilezas de piedras desnudas en mano
crispada de obrero. De negra llanta
incendiada sobre negro asfalto, de negra
niebla impregnando las cornisas. Aspiro
la fragancia, la conozco y me place.
Cada tarde que aenizo en la pupila del
verdugo, reconozco al viejo espectro
singular. Entonces enciendo el fuego y
espero en silencio inmenso, intenso,
inflamado de fundamentos. Eso es todo
por hoy. Soy Marcos y Fuentes y esto fue
en Zarrona, el único noticiero que te
mando un abrazo. Chao, hasta el lunes.
¿Sabías
que el casi 90% de los peruanos sufre de
problemas dentales? No te preocupes más,
ven al Centro de Odontología
Especializada del Dr. Julio Reina. Con
profesionales altamente capacitados y la
mejor tecnología, ofrecemos tratamiento
dentales de calidad, implantes,
ortodoncia, diseño de sonrisa y más.
Agenda tu cita al 936834819
y recuerda, tu sonrisa es tu mejor carta
de presentación.